Для каждого упражнения написать программную реализацию.
Код пишите в файлах с расширением .py в кодировке UTF-8 (в PyCharm работает по умолчанию). Каждую задачу необходимо сохранять в отдельный файл. Рекомендуем использовать английские имена, например, les_7_task_1, les_7_task_2, и т.д.
Для оценки «Отлично» необходимо выполнить все задания.

1). Отсортируйте по убыванию методом пузырька одномерный целочисленный массив, заданный случайными числами на промежутке [-100; 100). Выведите на экран исходный и отсортированный массивы.
Примечания:
● алгоритм сортировки должен быть в виде функции, которая принимает на вход массив данных,
● постарайтесь сделать алгоритм умнее, но помните, что у вас должна остаться сортировка пузырьком. Улучшенные версии сортировки, например, расчёской, шейкерная и другие в зачёт не идут.

2). Отсортируйте по возрастанию методом слияния одномерный вещественный массив, заданный случайными числами на промежутке [0; 50). Выведите на экран исходный и отсортированный массивы.

3). Массив размером 2m + 1, где m — натуральное число, заполнен случайным образом. Найдите в массиве медиану. Медианой называется элемент ряда, делящий его на две равные части: в одной находятся элементы, которые не меньше медианы, в другой — не больше медианы.

Примечание: задачу можно решить без сортировки исходного массива. Но если это слишком сложно, используйте метод сортировки, который не рассматривался на уроках (сортировка слиянием также недопустима).